1. Desenvolva um programa que receba um sequência de RNA como argumento, e a separem em códons;

2. Desenvolva um programa que receba uma sequênciade DNA como argumento e faça a busca dela em
uma segunda sequência, também informada pelo usuário. Caso o usuário a encontre, deve imprimir em tela
a mensagem: "FOUND", caso contrário deve imprimir "NOT FOUND.

3. Desenvolva um script que solicite ao usuário informar uma trinca de nucleotídeos (ex.: AUG UGA GGG)
em seguida outra trinca que deve conter apenas uma base diferente da primeira trinca, em seguida o script
deve informar se esta mutação foi sinônima ou não sinônima).

4. Desenvolva um script que calcule a distância Hamming entre duas sequências, informadas pelo usuário.
